# использование расширения

::: info обратите внимание
Для использования расширения его нужно установить в ваш браузер, чтобы это сделать прочтите статью:
[установка расширения](/guides/install)
:::

## авторизация в расширении

При посещении учебной платформы, поддерживаемой расширением (например, [Uchi](#автоматическое-решение-заданий-на-uchi), [Skysmart](#получение-ответов-на-задания-skysmart) и других), вам будет предложено авторизоваться через VK. Это необходимо для полноценного использования функционала расширения.
![окно авторизации](/guide/how-to-use/auth-modal.png)

После успешной авторизации вы будете автоматически возвращены на учебную платформу. В правом верхнем углу экрана появится всплывающее окно расширения, где будет отображаться ваш текущий баланс и доступные настройки:
![окно расширения](/guide/how-to-use/ux-popup.png)

## автоматическое решение заданий на Uchi

### обычные карточки

Откройте интересующую вас карточку — расширение начнёт обратный отсчёт, после которого карточка будет решена автоматически.

::: info
Вы можете включить **Автоматическое выполнение**. При активации этой функции после выполнения первой карточки все остальные карточки из текущей категории будут решены автоматически.

**Обратите внимание:** мы не рекомендуем включать автоматическое выполнение на iOS, из-за некоторых ограничений космо-коины могут списываться, но задания не выполняться.
:::

### задания от учителя

Типы заданий, поддерживаемые расширением, зависят от их особенностей. На изображении ниже представлены различия между ними:
![типы заданий](/guide/how-to-use/ux-task-types.png)

---

#### обучающие карточки

Этот тип заданий полностью поддерживается расширением.
Расширение автоматически определяет наличие обучающей карточки и предложит открыть её в новом окне. После открытия задание будет выполнено автоматически.

#### тестовые упражнения

1. Откройте нужное задание на платформе Uchi и нажмите кнопку **«Выполнить сейчас»**.

2. Нажмите на кнопку **«Решить»** и немного подождите.
   ![кнопка «решить»](/guide/how-to-use/ux-solve-button.jpg)

3. Переходя между страницами задания, снова нажмите кнопку **«Решить»** — ответ на текущую страницу задания появится на экране.
   ![ответ на задание Uchi](/guide/how-to-use/ux-uchi-homework-answer.png)

#### контрольные работы

Поддерживаются контрольные на уроке и на дому:

![эти задания поддерживаются](/guide/how-to-use/ux-selfstudy.png)

1. Откройте нужное задание на платформе Uchi и нажмите кнопку **«Решить»**.
   ![кнопка «решить»](/guide/how-to-use/ux-solve-button.jpg)

2. Переходя между страницами задания, снова нажмите кнопку **«Решить»** — ответ на текущую страницу задания появится на экране.
   ![ответ на задание Uchi](/guide/how-to-use/ux-uchi-selfstudy-answer.png)

## получение ответов на задания Skysmart

### задачи от учителя

1. Откройте нужное задание на платформе Skysmart и нажмите кнопку **«Решить»**.
   ![кнопка «решить»](/guide/how-to-use/ux-solve-button.jpg)

2. Переходя между страницами задания, снова нажмите кнопку **«Решить»** — ответ на текущую страницу задания появится на экране.
   ![ответ на задание Skysmart](/guide/how-to-use/ux-skysmart-answer.jpg)
